¿Qué deberíamos cenar esta noche?
Esa mujer
De hecho salió con Tan Zuoyan.
Shujing.
Cásate conmigo.
De esa manera puedo hacerlo abierta y legítimamente.
Ponte a tu lado
y desentierra los crímenes de la familia Tan.
De lo contrario, permanecerás para siempre.
un cómplice ligado
a la sangre culpable de Tan Jianfei.
Aún no es el momento
Todavía no puedes dejarlo ir.
Li Shujing.
¡Eres patetico!
Mira con atención.
Mira atentamente.
Cada ladrillo de esta casa
Está grabado con las marcas de la cuerda.
Su padre solía
matar a toda su familia.
Ustedes dos
nunca están destinados a estar juntos.
Tan Zuoyan, cálmate.
¿Qué estás haciendo?
Tan Zuoyan, ¡suéltame!
¡Déjalo ir!
Esta noche,
Te tendré pase lo que pase.
¿Qué estás haciendo?
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 7=
Tan Zuoyan.
¿Por qué?
Desde que éramos jóvenes,
¡Me lo has quitado todo!
Nunca quise competir contigo.
Fuiste demasiado codicioso.
Pero esta vez,
Nunca te dejaré ir.
¡Li Shujing!
¿De verdad crees que
él es más limpio que yo?
La cuerda que usó tu padre
para ahorcarse
¡Fue entregado por Tan Jianfei!
¿Crees eso?
Te creo.
♪Recuerdo tu sonrisa otra vez♪
♪Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que te vi♪
♪En mis sueños anhelo un solo abrazo♪
♪Pero ni siquiera eso se puede cumplir♪
♪Hablo conmigo mismo, palabras que digo solo♪
¿Estás herido?
¿Tienes frío?
♪¿Alguna vez has escuchado eso?♪
♪Lo que perdemos nos hace crecer♪
¿Aún tienes frío?
♪Me niego a comportarme♪
♪Pensando en tu cara,
si solo estás hibernando♪
♪Dame solo un momento más♪
♪Pensando en tu rostro,
deseo pagarte lo que te debo♪
♪¿Por qué no hay un para siempre?♪
♪Pensando en tu cara,
si aún fueras ayer♪
♪Aunque fuera solo un momento♪
♪Pensando en tu rostro,
me pararía frente a todo lo que es bello♪
♪Deteniéndome en cada rostro sonriente♪
¿Vas con prisa al trabajo?
¿Por qué no tomar un café primero?
¿Estás intentando retener a tu invitado?
¿Al perder el segundo botón de su camisa?
Esa es mi camisa.
¿Por qué culpas a la víctima?
Está bien.
Tienes treinta segundos
para preparar el desayuno.
De lo contrario, iré a la reunión
con el estómago vacío.
Doble espresso.
Croissant calentado a 38,2 grados.
Temperatura corporal de anoche.
Entonces parece
El termómetro necesita mantenimiento.
Mi temperatura corporal normal
es 36,2 °C.
Entonces vamos a...
Compruébalo ahora mismo.
Tan Jianfei, ¿qué estás haciendo?
Basta.
Detener.
Eso es demasiado caliente.
Señor,
Anoche,
Li Shujing se quedó
otra vez en casa del señor Tan.
Lo sé. Lo sé.
¡No vuelvas a mencionarme el nombre de esa mujer
!
Entonces,
¿Deberíamos seguir vigilándola?
Sí.
Comprendido.
Esperar.
¿Alguna novedad sobre el anciano?
Aún no.
(Li Shujing, llamada de voz)
(No estás agregado como contacto.
La llamada de voz no está disponible. Está bien)
Li Shujing es impresionante.
(Grupo Tan)
¿Qué trae al señor Tan por aquí?
Shujing.
Sobre ayer,
No debería haberte obligado.
Señor Tan,
No hay necesidad de disculparse.
Eso fue ayer.
Sabía que serías amable.
Este...
No volveré a mencionarlo.
Pero seguramente todavía podemos
Seguimos trabajando juntos.
No esperaba que fueras tan ingenuo.
Si digo que todavía podríamos cooperar,
¿Lo creerías?
Se cayó.
¿Necesitas que te enseñe?
¿Cómo recoger las cosas?
Primero, agáchate.
Luego baja la cabeza.
Después de esto, vete.
No me vuelvas a acosar.
Li Shujing.
Has estado jugando
La prometida obediente
durante todos estos años.
¿Sólo por esta actitud?
No me presiones
Lo siento, señor Tan.
Pensé que estabas a punto de tratarme
de la misma manera que lo hiciste ayer.
Li Shujing.
La señora Li.
¿Estás bien?
Llama a seguridad del piso de arriba.
Parece que algunas personas
Todavía no he aprendido
Cómo mantenerse por sí solo.
Desinfecta esta cosa
y donarlo a
una organización benéfica de rescate de animales.
Li Shujing,
ya que no mostráis piedad,
Yo tampoco lo haré.
Hazlo ahora.
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪